Şimdi sol tarafa, ardından da sağ tarafa geçiyoruz.
Sağ taraf eylemdir, eylemin gücüdür,
Surya Nadi'dir, güneşin kanalıdır.
Arzunuzu hayata geçirmek istediğinizde,
onu tezahür ettirmek istediğinizde, bu eylem gücünü kullanırsınız.
Sanskritçe'de buna Iccha Shakti denir.
Şimdi bu güç esas olarak bu ikinci merkez aracılığıyla çalışır,
ya da biz buna üçüncü merkez diyoruz, aslında üçüncü, çünkü ikincisi şudur.
Bu merkeze Swadishthana denir
ve bu merkezde altı tane, görebilirsiniz altı tane pleksusu vardır.
Davut'un Yıldızı gibidir.
Musa bir şey vaaz etti ve Yahudiler ise başka bir şey yapıyorlar.
İsa bir şey vaaz etti, ama Hıristiyanlar başka bir şey yapıyor.
Adi Shankaracharya bir şey öğretti, ama Hindular tam tersini yapıyor.
Muhammed bir şey öğretti, ama onlar tam tersini yaptılar.
Bu sadece dinle sınırlı değil, her yönden nasıl sapmış olduğumuzu görebilirsiniz.
Mesela bu merkez, midenizdeki yağı beyninizin kullanımı için dönüştürmek amacıyla kullanılır.
Peki, beynimizin yağdan oluştuğunun farkında mıyız?
Tüm sinirlerimizin yağdan oluştuğunu biliyor muyuz?
Bu ülkede genel bir kural var
hiç tereyağı kullanmamanız gerektiği, bu çok yanlış.
Hiç tereyağı kullanmadığınızda bu beyni ne ile besleyeceksiniz,
Yani nereden bulacaksınız, tamamen tükenmiş durumda.
Beynini o kadar çok kullanıyorsunuz ki, o kadar çok,
zavallı merkez sadece hiçbir üretkenliği olmayan düşünceler için çalışmak zorunda kalıyor.
Sadece düşünmeye, düşünmeye, düşünmeye devam ediyorsunuz;
düşünmekten kafandan iki tane boynuz çıkıyor; hala düşünüyorsunuz
ve onlar büyümeye devam ediyorlar, düşünmenizi durduramıyorsunuz.
Peki ne düşünüyorsunuz, düşünmekten ne elde ettiniz?
Bu sağ taraf, bizim beş elementimizdir, içimizdeki beş element.
Yani beş elementin özünün ne olduğunu keşfetmeye başladığımızda,
Hindistan'da binlerce yıl önce Vedalar'a başladık,
ve bunun etkisi şimdi ortaya çıkıyor, bu bilim, siz keşfettiğiniz bilim.
Bu beş elementi nasıl kontrol edeceğinizi anladınız.